chavales vaya [__] exitazo vaya punto de
citas o me chavalería puntocom 400 mil
visitas en cuántos días llevamos y van
o sea creo que creo que la página tiene
4 o 5 días no 400.000 visitas
diez días
10 día en condiciones funcionando
a 40.000 visitas el día iba estamos
hablando
y cada vez más y cada vez va a ser más
claro por supuesto mi chavalería
punto com
ojo
ojo un momento
abrirá la 15 fue mi cumpleaños si no
hiciste es directo cara llorando fuerte
cara llorando fuerte te odio pero nunca
te dejaré de seguir cara con manos
abrazando
pues mucha felicidad de tío muchísimas
felicidades
ayer fue 15 nos dice directo
me lo tomé de descanso ayer estuvo
alejandro arreglando el ordenador y yo
me fui a hacer algunas compras me compré
un par de cosillas guapa y demás vale
hoy es pixie forera sube a debatir que
estás en el chat de youtube también está
recomendado
también está salir en este vídeo
recomendado por casualidad de youtube
los directos también te lo recomienda
por casualidad
para escuchar las excusas de javi sube
pixie por favor seguro que es muy
divertido tenerte aquí [__] ya que ésta
está obsesionada conmigo sube y habla
conmigo de primera mano no
hay una flor era una flor era pixie ama
pixie comenta con hey casi todos los
vídeos en el último la última vez que le
pillamos los comentarios ya que esto
sale en el vídeo de amo a mis haters de
hace un par de semanas en el canal
secundario sale ella y la pava está
súper enferma pero super super enferma
me dijo no hacía mil que no veía tus
vídeos pero este me ha salido
recomendado y lo que no sabía es que
youtube nos da una opción que te mete en
su perfil y pensar en todo los
comentarios que ha hecho en nuestro
canal y ha comentado todos los [__]
vídeos de mi canal principal sobre todo
los que van sobre dallas vale y además
se puso a decir que lo de siempre que
iba en picado
que iba en picado que tenía pocas
visitas no sé qué historia y dice la
dirigencia pixie ha sido el mes pasado y
este va en camino el mes con mucha
diferencia que más es generado en los
cinco años que llevo aquí pero con
muchísima diferencia es pixie no me
puedo quejar lo siento por ti lo siento
de verdad siento que te dé coraje siento
que te dé coraje pixie pero lo que
tienes que sumar son las visitas del
canal principal con la visita del canal
secundario
y el tiempo de visualización ya no es lo
mismo un vídeo de 50 mil visitas de 10
minutos que un vídeo de 40 mil visitas
de dos horas que la gente lo vea entero
me entiende pixie para ponerte un
ejemplo un directo que dice con lo
último blanco hetero que quiero todos
los 5 horas no pudo generar un sueldo de
un mes
tranquila pixie que de momento de
momento no me muero de hambre
lo siento mucho sé que sé que te hubiera
hecho ilusión porque sé que ustedes lo
repetí mucho como para up out o
convencer o de que si no repetir más
veces
se va a convertir una realidad pero no
lo siento mucho pixie
lo siento muchísimo
gracias por la atención a ti y pixi a ti
yo no pienso en ti hasta que no te veo
pero tú si piensas en mí
medítalo
yo cuando te veo echamos una risa como
un meme vale pixie pues sube me lo
cuentas dice
a ver si tú supieras mi ingreso pero
pues que yo no me alegraría de que
perdiera su ingreso
en qué momento me alegra oyó que tuviera
su ingreso pero sube pixi
no presumas tanto persiguió no nos vale
yo presumo de dinero yo vivo normal y
corriente no soy millonario y na de eso
suele cito normal
presumiendo lo que pasa que tú me estás
diciendo que me estoy arruinando y te
estoy diciendo que no te preocupes
aplica muchísimas gracias pero sube son
o pixies
sube ya tú piensa pixie yo te cojo como
me ve cada vez que encontramos un
comentario tuyo en la [__] sabe pero yo
en ti no pienso o sea si tú no aparece
por aquí ni me acuerdo de tu existencia
pero tú si tú por la mañana al mediodía
por la tarde en la hora del desayuno o
te levantas de la siesta por la noche
ahora en la camita antes de irte a
dormir a benahavís a ver qué ha dicho
para rabia hay que tener ganas de
meterse en un sitio que te hace daño
qué te hace daño porque tú enterarte
cuando ven por aquí los super chats los
mil más de 1.300 miembros son cosas que
te hacen daño para que te mete aquí a
sufrir
es que eres más oca
eres masoca literalmente
en un par de comentarios de youtube me
pone estás teniendo menos visitas
y es como
pero que eres el contador de visitas
ahora emilio no tomas javi para que le
han dado todo
emilio no hagáis eso no hagáis eso dejar
la que ella se autoconvence si llevan
como dos años diciendo que que ya era mi
final ya era mi final ya iba
por cierto ayer ayer estuve en mi
trabajo antiguos haciendo una visita y
me han dicho que si alguna vez me hace
falta que vaya para allá que como me ha
ido bien de allí pues allí tengo mi casa
a biblioteca alumnado o injuriado grave
hombre injuriados y puede ser en sus
dosis entonces porque te arde tú me
estás viendo ardido pixi
no me sube pixie por favor sube por
favor
oye pixie está está registrada en mi
foro nuevo
seguro
sube pixie por favor sube
sube por favor pixie
la otra vez me pone un comentario tienes
pocas visitas y es como querer como una
nueva notificación de youtube por si no
veo el número
yo sé creo que está pendiente a ver de
qué se ama por lo pone a la media hora
haber subido el vídeo sabe cómo así que
le hace un anuncio
pues pixie ahora que me estoy acordando
ahora que me estoy acordando pixies ha
habido en lo que llevamos de mes sea
todavía en diciembre que vamos por mitad
de mes en el canal secundario hay un
vídeo que casi llega a 400 mil visitas
lo siento mucho y hay otros que casi
llega a 300.000
lo siento pixie de verdad
bueno no va a subir ni de coña no
estuvo haciendo el ridículo solamente
escribiendo no
bueno pues vamos a ver un vídeo nuestro
papi pixie y haré un buen clima para que
coja visitas también tiene cosilla vale
es que me han dicho que aquí el mi
negrito y lo voy a poner más pequeño
para que se le vea
dice que ha hablado sobre los canales al
ser de la verdad no sé si mencionara o
algo vale yo sé que él es fan de los
canales retro porque el cabrón están
todos los chavales viene aquí viene al
de carisma incluso lo vi de otro día
vale
hola javi cómo estás yo muy bien jose
pero por favor te agradezco la donación
pero no hagáis eso
no hagáis esto por favor
no vayáis a poner super chat en esta
reacción ni os vaya a ser miembro por
favor que ya bastante tiene con que
seamos más de 1300 no os hagáis miembro
vale me pongáis su percha ni nada vamos
a ver el vídeo tranquilito como si
fuéramos la church vale aquí en la
esquina y riéndonos ok
este juicio a mí también la verdad bien
me flipa
escritores a aaron sorkin el de la casa
blanca vale verdad ha hecho muchas
películas working como tópix y al oeste
de la casa blanca' es un tío que hace
unos diálogos muy rápidos muy ágiles
también world diálogos de la peli está
de jack nicholson y tom cruise algunos
hombres buenos así esas y por jueces
pues esa esa película es increíble nueva
delhi sa escena no puedes apoyar la vez
tengo que bajarle un poco la calidad
esto no alessandro mejor para presentar
480 hay que darle todavía una vueltecita
hoy y pixi me preocupo por pixies
piscina está enfadada o pizzi
astro no no
astro no
no hagáis eso por favor
gracias pero no tío
no no no no
y hábitos y si a lo que quieras eres un
desastre jack nicholson mi vuelo que de
aquí poco vamos a escuchar lo demás ya
sé ya
está muy desaparece pixie no tengo ni
para no ordenada en condiciones
de nuevo pixie se la come
oye que por de tío no te cuales tampoco
power por el sica
vencido vamos a encontrar y hay una cosa
que me hace muchas gracias a dios y es
fijaros que ella viene pero en vez de
quedarse calla y lo que sea y escupir el
veneno en su casa para adentro sabe se
ponen él no puede evitar chatear como si
eso le fuese a servir de algo sabe como
como si ustedes fuese a decir pixie
tiene razón
vámonos todos de este canal
[Risas]
las últimas imágenes serán un poco
mucho ese sentido yo antes de antes de
irte yo tengo una pregunta que me quiere
hacer que me la puedes hacer tranquila y
luego tengo una movida de que ya te diré
vale la pregunta es que me fue devolver
por ahora para ello decirte la que canal
o qué cosas ves en youtube que nunca has
dicho en plan me gusta ver eso pero no
lo digo
de youtube si de youtube consumo eso
pero no lo solo decir pero creo que lo
dicho casi todo lo que hay gente que no
que no lo sabe a mí me encantará sml yo
casi cada noche me voy a dormir con sms
soy fan total del cmr yo hago una
temporadita si él muchas gracias
bienvenido una temporadita que me dio
por el asmr para dormir y me quedaba
croquis pero últimamente como terminó
aquí entre que el de su bolo de extracto
no se queme cuanto me dan las 4 duermo
bien y no me da tiempo ni a ponérmelo ni
a concentrarme ni nada
si yo selecciono un vídeo me lo pongo en
la mesilla y lo veo lo escucho blacks
hay personas para ponérselo en la
mesilla eso es para ponértelo con
auriculares
eso para para ponértelo con auriculares
y bueno en verdad saber que lo escuches
bien como vapor por los dos oídos sabe
parece que están haciendo cositas en la
oreja es como si te dieran la cmr es
como si te dieras un masaje en la mente
lo siento pixie cara con katherine no
no hagáis eso katherine por favor
no ya no obligarme a no mandar super
chato
gracias a perotti o no
no toma javi para que revienten los
envidiosos te quiero churro corazón
brillante hay en mi los cita cariño que
tal muchas gracias pero no
pero no ya basta
m
no se fue al pueblo fue al foro a
quejarse de que la obligaste a entrar a
tu directo para poderla acosar entre los
más de mil miembros
tengo que gracias a ti oh ildefonso
tengo que tengo que meterme en el foro
tío hace un montón de viaje no me meto
porque me voy metiendo cuando estoy en
diferentes ips vaya no me pille sabes en
horas raras y tal vale como captura un
poco y me la voy guardando para allá y
tengo que sacar otro directo del foro a
ver su lado tienen que estar echando
hotel a estos días
tienen que estar echando telas estos
días y ahora mismo aseguró que están
diciendo algo de la pixie segurísimo
el otro día cuando hice el directo
fechaban qué rabia me estaban nerviosos
y no no
victoria gracias pero no
no quería enviar esto lo juro cara
desanimada no
catherine no
cuando esté en la ruina lo hacéis
cuando esté en la ruina mañana o pasado
mañana seguramente aunque lleven dos
años diciendo que ya mismo se me acababa
el cuento del regreso pixie dónde estás
a ver poner la ropa pixie en el chat de
youtube poner arroba pitch para ver si
sigue conectada
pixie que está pasado
tienes pocas visitas
lo siento javi pero bueno aquí tienes
para un café bueno venga para un café sí
muchas gracias
está conectada ja ja ja ja qué triste
día vete a tomar por culo vete a un [__]
canal que te guste ver
de verdad
que que masoquismo más raro
qué masoquismo más raro
si esta no
tío
a mí
a mí me encanta
si duermo mirando directos de jamón gus
no escuché que dijiste de las foreras y
los super chats cara revolviéndose de la
risa
gracia verónica se me cayó este chat un
abrazo churra te callo y los donantes
sin querer o la flor era son muy muy de
caerse y ponen las cosas sin querer
y es que está viniendo siempre
a las cloacas hay casas sea interesante
todos somos un poco más gris
yo me pongo a tus vídeos y todos los de
salsero que sigo todos o sea son yo
estoy editando en acción te lo juro por
jesucristo les tengo ahí tal aunque esté
avisos que el otro está el otro austria
mi nombre
youtube youtube la verdad es que tengo
muchas historias y normar a su poco
tiempo
y también me satura dio ya sabes
bueno a ver su opinión está en su
derecho pero ya esto de ahí lo odio no
sé qué no sé cuánto es un contenido
totalmente lícito vale ya la moda y el
postureo de decir ay es que el salsero
es que ya está pasado es un contenido
totalmente lícito si tú eres un canal d
de youtube vale se puede hablar de ti
del bip que le tires a otro
cuando jordi ha participado efe o jordi
le hizo un roast a giorgio ya shooter
nunca se es como 66 giorgio pero creo
que giorgio no jordi le que de hecho me
acuerdo que fui a grabar una entrevista
que él iba a ser yo a jordi la diversa
entrevista y justo los niños estos
tuvieron la contestación al rost y el
serrallo y videos a vivir ahora mismo
mejor que no sabemos nada no sé que ella
se quedó ahí no grabamos nunca todas
como cuatro o cinco años creo que no he
vuelto a hablar yo con jordi gual nunca
más
sylvester gracias muchísimas gracias
a general se centran bife o al darle a
la tira un montón de pullas en twitter
se me escapó de la visa este super chat
te lo agradezco la dio pero ten cuidado
por favor esto ya es recogí neo
esto ya es de cocinero
obvia reina y a mí me parece una cosa
casi acabo el respetable varios así hay
alguien a quien no le guste tanto como
que lo odio como yo bueno al fin y al
cabo es respetable cada uno tiene sus
gustos de su opinión por supuesto pero
el sal sea un tipo de contenido que yo
creo que es como el chocolate eric
muchas gracias bienvenido
bienvenido no gracias por el super chat
yo creo que el chocolate es una cosa de
la que es un poco así que no es muy
bueno no es muy saludable para el cuerpo
lo que tú quieras vale pero
pero una cosa que por naturaleza al al
ser humano le gusta
y yo creo que cualquiera cualquier
persona por muy moralista por muy bien
queda que se quiera poner si cae en un
vídeo de salcé o se lo come y sobre todo
si el youtube es entretenido en su forma
de expresarse encontrar las cosas el
more vídeo que le dé el enganche que te
tenga si se lo comen
e incluso lo disfruta
yo creo que el sal sea un poco
pornográfico
vale pero bueno hay mucho moralismo
ellos esto lo veo postureo por el odio
el odio no lo odias nada puedes decir
pues no me gusta tío lo y lo veo pero no
me entretengo mira imposible
imposible
vale pues
es como un
estigma
es como un estigma para ser moralista y
para hacer de los guays en youtube tía
muchísimas gracias a bienvenido hay que
decir que odiosos el salsero
yo lo veo canales de salcé o un cojo
un cojo yo no me creo yo no me creo que
jordi while no se ponga vídeo cuando se
habla de el imposible imposible y la
naturaleza humana y posible
yo me veo vídeos que están hablando de
mí hasta de 40 visitas
el ser humano es así
el ser humano es así chavales
tweets yo estoy investigando lo estoy
investigando
yo igual que investigue cómo llegar a
youtube estoy investigando a qué
horarios hacen cómo lo hace
yo soy un investigador vi un clip que
dijiste que no irías a tu hijo o así no
es sólo dice que de momento en qué
momento no vale vale no no yo no puedo
descartarlo dios me guarde en tu vida no
irías pero es que ya lo explique no me
llama la atención de momento como bien
si me veo atrapado y tengo que ir
trabajo
pero lo que hay paneo no sé mucho de
interacción en twitter ya sería buena
idea porque fíjate tú jordi
imposible no entretenerse contigo churri
está corazón rojo corazón rojísimo para
ti alexandra él podría ser el white
project en tweet yo lo que haría sería
hacerlo en tweets ya ganan la pasta en
tweets y luego lo subes a youtube
vale y monetizar el mismo contenido dos
veces
mente de tiburón jordi while mente de
tiburón el mismo contenido lo monetizar
el doble o el triple hijo mío no que lo
único que hace es lo sube que esto
grabado y luego sube lo sube unos
cuantos de cachitos hazlo en tweet
en directo a ella los monetizar y al día
siguiente los escenas en youtube y lo
vuelves a monetizar y ya luego sube los
cachitos también
literal acción con la gente amiga ya
como son las masas sabe yo tengo un
miedo de tweets es el mayor miedo que
tengo y lo voy a explicar qué es
imagínate que alguien es como
suscripciones no y ese medio me toque ir
a mi país
entiende las sean a su vida carlos o sea
ese pago es como si tú pagas netflix y
netflix lo funciona qué
entonces ya la gente de mi alma
además todos los que opinan que no les
gusta el sal se os son los mismos que
hace años decían que monetizar y recibir
donaciones estaba mal un estilo
de hecho el ejemplo muy claro sería que
en eeuu el salsero está súper bien visto
super bueno a ver súper bien [__]
normal un contenido más lícito sea igual
que tú sube un vídeo hablando de un
reality de televisión que en cierto modo
social se o igual que tú sube un vídeo
de noticias
como el one y tocino noticias de famosos
yo ni de hambre
justin bieber will smith igual que tú
subes contando cosas paranormales o
casos no casos de hecho como lo que sube
como se llama la chica está
nekane de cannes se llama la chica esta
que habla de casos de crímenes sabes que
al fin y al cabo son cosas que pasan en
la vida real porque no puedes hablar de
salsa contra youtube
ahí mira lo que ha dicho este al otro
pero yo creo que el otro tiene la razón
porque lo que hacemos aquí
pasa nada lo que pasa que he hecho igual
hace 7 años 6 bueno incluso menos
introdujo yo mismo cuando era del
grupito este criticar dalla porque abría
el pétreo para pagar los juicios
estaba como mal visto en la plataforma
como ahí pero cómo vas a pedir dinero
monetizar y pagarte lotu con tus
monetizar es por qué pasa
qué pasa si yo pongo aquí la opción de
que la gente ponga un super chat
y puedan participar aquí conmigo en el
directo hablando y que les haga ilusión
porque se queda grabado su mensaje aquí
para mí y la gente de una humedad lo
regalo y lo mismo yo le saludo tal y
queda grabado y eso la gente la solución
qué tiene de malo
si te gastas dos euros en dos paquetes
de pipas y entonces por los penosos y
pixie cara sonriendo con cuernos gracias
gracias de muchísimas gracias
ya no tiene nada de malo
e incluso si una cosa sería un coche
cada 12 mil puedes poner cada uno 100
euros y serían los
vez menos euro 2000 serían 200 mil y 20
mil poner diez euros cada uno y
saldríamos a veinte mil euros
pero no
no pasa nada tampoco porque cada uno si
lo quiere dar lo da cada uno da lo que
le salga de la [__] y a la gente no hay
gente que no lee no le supone nada la
mayoría de la gente porque han gastado
un euro en care javi me saludó que más
ilusión me voy a gastar cinco euros y
estoy apoyando un contenido que me
entretiene igual que me gastó el dinero
ni al cine igual que me gastó el dinero
es netflix igual que me lo gasto en todo
o sea es que si dejo de apoyar este
contenido pues entonces todo el mundo
deja de apoyarlo llegará un momento en
el que esa persona deje de hacer
directos
y como yo quiero que sigan teniendo
directo de todo el rollo ese pues porque
no le voy a apoyar si es que dos euros
cinco euros no me supone nada en la vida
hay gente que si hay gente que no puede
y no pasa nada comenta lo que dijo jordi
de una ex que será lo que está las
amenazó con contar yo no yo no
el de la derecha está buenísimo en
verdad o sea tú javi cara enamorada cara
enamorada
vale si es el de la derecha del todo sí
mucho pero a mí este yo a éste le daba
sabe lo que pasa que yo a éste le daba
pero no dejaría que me diera el a mí me
entiende porque me acabas una
colonoscopia me ha dicho el médico que
tengo el colon de [__] madre no sé si
éste me coge por detrás afuera acabamos
ya sabe a tomar por culo el canino
entonces bien yo le daba pero que él no
me dé a mí vale
paga un 55 pagos y me toque ir de
vacaciones pues porque tengo que irme
hay que avisar me voy y si queréis
aguantar frangialli si no puedes
graficar seguramente la mayoría de la
gente sé que eres paga la suscripción
para a cabo
mira normalmente la gente
se le ponen beneficios por supuesto y yo
siempre estoy pensando maquinando a ver
qué beneficios puedo seguir dándole a la
gente para que hoy estén motivados
están apoyándonos pero claro
en realidad la gente yo creo que cuando
se hacen miembros es para apoyarte más
que por los beneficios que pueda tener
yo creo que la gente lo hace de corazón
para apoyarte
los que donan los super cha y los que
sois miembros yo creo que se hace mal de
corazón para que el streamer esté
contento sabe para apoyarle que por
luego los beneficios porque luego dicen
tú los beneficios y bueno venga bueno
también porque la ilusión aparece en
pantalla que salga su mensaje que yo le
contesté por supuesto es que es muy
buena idea es el que inventó el string
lab hecho lo de los mensajes voladores
de you know y los mensajitos y eso fue
muy buena idea tío porque realmente es
que a la gente le le hace ilusión la
solución
pero eso sí sabes pero imagínate que es
de un día para otro de carga el final
tengo a mi madre y tal en mi país porque
había una guardería en este país
el problema de tweets que mucha gente
nos está dando cuentas que ojo
una cosa ser constante la otra es estar
claro esclavizado por el trabajo esa es
la movida esa es la movida el trabajo
tiene que ser importante en tu vida pero
hay que gobernar tu cara misma gobernado
mi vida ha habido momentos en los que yo
no yo
yo durante seis años no he tomado
vacaciones nada lo sé lo sé lo sé
piénsalo pues fíjate que nosotros
tenemos la suerte la gran suerte tío que
ya quisiera
sois un gran chat un abrazo a todos
corazón negro corazón negro corazón
negro
corazón negro para ti y mostró papi
muchísimas gracias rey por estar por
aquí te diría te diría lo que te he
dicho muchas veces por teléfono cuando
te ensalada en a vos te viene aquí una
noche conmigo y charlamos ballet ha sido
con este ante que conmigo
lo tengo en cuenta que lo sepas mucho
corazón negro pero te has ido con el
músculo antes que conmigo yo no te lo
digo más a ti te será de la oabi esta
noche me voy para allá contigo y te
vienes
fíjate que tenemos la suerte de nosotros
qué
tú puedes escoger el día que quiera
descansar como si quieres descansar una
semana
como si quieres a tienes una libertad
tremenda horarios todos pero llegas a
sentirte por un momento que cuando tú
por ejemplo dice [__] pues venga estos
tres días no voy a hacer nada voy a
[__] y está haciendo papeleos del banco
voy a dedicarme a pintar el piso y tú
estás pensando me está costando el
dinero
me está costando el dinero o sea estos
tres días que no que no he hecho esto es
como si me hubieran comprado no sé qué
y al final como yo creo que también
tenemos un poco el sentimiento de que
esto no es un contrato como como los
trabajos habituales sabes entonces
siempre tenemos la sensación de que hay
que aprovechar y exprimir esto al máximo
para cuando se acabe porque yo creo que
todos tenemos en mente que pueda
acabarse en cualquier momento entonces
yo creo que ese es el sentimiento
qué te es clave y que te esclavizan poco
sabe yo creo que sería eso pero hay que
tomárselo yo creo que esto es una suerte
que hemos tenido hay que tomárselo guay
en plan venga por aquí
más salió un tipo polar a cuando un
hábitos con javi oliveira mosto papi
saludos javi cuando él quiera a julio
cuando él quiera
ustedes sabéis que yo tengo poquitos
genes y sinvergüenzas hay cuando le
quiera sin problema
puede ser no puede ser personal está mal
hecho no pasa nada
mira este verano me ha ido dos meses
desaparecido y de vuelto más fuerte que
nunca y haya visto sin que no importa si
si si yo no ofrecen engorda si eso es yo
por ejemplo que te tienes que saber
volver también
tiene que saber volver también sea
youtube te castiga cuando no estás
constantes youtube te castiga vale ya no
aparece igual en recomendados ni a tus
propios seguidores ni las notificaciones
cuando esto que [__]
eso porque sale hay dibujo debe y cuando
si lo hace uno por apoyarlos porque uno
les adora pero también se agradece que
nos agradezcan o tomen en cuenta yo tuve
la mala suerte de apoyar a gente que nos
reclamaba e ignoraba como patrones de
una donación grande
eso está feo elena o sea plan yo
a ver por supuesto
no no vamos a ser mentirosos
o sea no vamos a ser mentiroso sí sí sí
la gente no apoya nadie se hace miembro
y nadie da su percha ni los line you now
no puedes hacer directos
si nadie apoyara
no puede hacer directo
no sé qué haga uno de vez en cuando por
gusto y tal pero si la gente no apoyará
no puedes estar tres horas en directo
todos los días
te pones a hacer vídeos intentando que
tener visitas porque eso lo de moretti
ya sabes hacia el cabo que hay que comer
y pagar hipoteca y todo me entiende pero
ya lo que sí está feo es que tu ex hijas
como he visto yo un día veremos un vídeo
de testeo para que un vídeo guardado
para comentar un día de un streamer
diciendo sois unos [__] ratas
son cinco euros nada más ese suscriptor
de tweets
me entiende el plan sois todos unos
[__] ratas cinco euros lo podéis poner
todo y todo el mundo no puede tú no
sabes quién te está viendo los cinco
euros le salva el día o los tres últimos
días del mes a una familia no se sabe
nunca tío se acaba aquí el contenido
pato miente que me apoya no solamente
con el dinero sino solo con la visita a
los comentarios lo sabe
y ahora luego
si puedes donar te lo agradezco en el
alma si no puede no pasar nada
hombre también es una cosa el precio que
he puesto en lata
es para quedarse en vuestra [__] madre
el precio que se puesto en la tarde me
gustaba mucho que yo no sé por qué
dejaste de hacerlo igual porque estaba
de vacaciones y no querías un vídeo te
estoy hablando de no sé cuántos años se
va al 3 o 4 un vídeo que fuiste eeuu y
comparadas hoteles y orbite juego
curioso eso que fue un buen vídeo de
[__] me encanta me encanta pero igual
estaba de vacaciones y tal pero a mí me
fijo que viaje más loco si me flipó sean
gemas luego tú me cago en dios los eeuu
y la madre misión es difícil yo estoy
baby si sabes por qué no lo hice más
porque es que no he viajado mucho más
hambali este año no nos mal que hace es
de hace 3 años creó tres años que pena
el viaje este año iba a tener yo nueva
york y mi querido país parís parís que
me encanta parís yo qué pena
qué pena te va a tardar la cosa porque
yo no me atrevo a la novia y con
mascarillas a viajar si vas de viaje te
gusta ser de fotos bonitas y por lo
menos a mí a lorena nos gusta siempre
haces no un montón de foto guapa sabes
foto ahí postureo bueno hay y ahí con
mascarilla no es lo mismo aunque te la
puedes quitar un momentito para fotos
también que lo que se hace pero nada los
estudios mil tranquilos
y contribuyó a tu show mi apoyo a ti
pobre triste difícil de ver sin gracia
vida ni orgullo cara revolviéndose de la
risa gracias x los buenos ratos punto
dios te bendiga y proteja de una
educadora psicología de izquierdas
cristiana y funk
de izquierda y cristiana para que tuve
muchas gracias a ud para que tú veas que
cada persona es que es un mundo por eso
que respeta siempre a todos a todos a
todos
siempre y cuando siempre y cuando se
puede criticar no por supuesto yo puedo
criticar de política lo que me dé la
gana pero fíjate tú de avite vas a curar
contra el kobe a ver yo a ver yo pienso
que habría que vacunarse
todo el mundo que debería ser una vacuna
obligatoria pero muchas gracias
bienvenido pero
no ya tempranillos la vacuna tienen que
tener un tiempo vale para que se vea y
den la cara los efectos secundarios se
actúe en menos de un año no puedes verla
los efectos secundarios que te han
podido causar una vacuna aumento sea
ahora mismo a mí me da miedo aunque yo
con confiar en los expertos saber
confiar en los expertos y tal pero iré
con respeto no con miedo pero sí con
respeto yo pienso que habría que
vacunarse
todo el mundo obligatoriamente pero
cuando estemos seguros de que esto es
seguro yo pienso que si debería ser
obligatorio porque [__] se hará algunos
se vacuna y otros no por final van van a
[__] a parte de la población si hay
gente que no se vacuna sabes porque al
final es un virus [__] que mira la
calidad y queremos erradicarlo entonces
si queremos erradicarlo
pero claro ahora mismo tampoco podemos
ya lo loco' venga todo el mundo
obligatoriamente va curado no
obligatorio cuando la vacuna esté más
que súper súper súper probada
entonces si me explico
ahora de primeras no debería ser
obligatorio debería ser obligatorio
cuando esté todo más que probado ya más
que controlado
pero hombre a mí me gustaría
en rd la ayuda del gobierno para que la
gente coma por un mes es de cuatro euros
por eso luis no se puede exigir a la
gente tío yo doy por hecho que aquí el
que quiere ser miembro lo es y el que no
lo es es porque no puede o porque oye
porque no quiere porque no considera que
me tiene que dar ni un pavo y ya está no
pasa nada si no pasa nada también
monetizó en youtube cuando subo los
vídeos no pasa nada
por supuesto agradezco el corazón a la
gente pero no voy a insultar a quien no
lo hace como hacen otros
para mí me gustaría que saliera una
vacuna que estuviéramos super seguro y
super estudiado de que la vacuna no
causa efectos secundarios y es segura y
una vez ahí que todo el mundo estuviera
obligado a ponérsela para que no para
erradicar el virus claro sabes que si te
pones a 5 años no me vacuno no sé qué
porque eso se apodera no te tomes
medicamentos no te pongas vacunas de
todas las otras cosas que existen sabes
no te tomes un ibuprofeno mismo sabes
hay muchas cosas que nuestros mismos
medicamentos que son muy agresivas y ni
lo sabemos
este ace mira este vídeo hace
2 que lo publique antes de dos años y no
mucho que pasa eso quién [__] lo pone
yo ya me siento que es algo de latam con
mi membresía churri está claro esto
también tiene que tenerlo en cuenta que
os voy a sacar de la tam cuando sea
multimillonario daros cuenta que me voy
para lata cuando yo sea rico aquí en
españa me voy para la tam y allí soy
compro la tan de hecho tengo pensamiento
de comprarla tan
vale
ya que bueno tienes otras cosas ahora
mismo compro lata de leche condensada y
este año que yo quería hacerme un par de
viajes guapos yo venir a japón
ha dicho sí
pero era hermano espera pero le
conectamos que vale un problema técnico
vale a la batería vale la pregunta era
porque no he hecho más vídeos más vídeos
en el plan de hoteles y está que yo
quería más japón claro yo japón quería
hacer un vídeo de que te comparando
cosas como brand guateles para mí con la
noche de la noche de tokio es dormir en
esas camas que te metes así yo a ti o
para probarlo no eso si esos
supositorios opositores
era muy loco los japoneses es lindo para
el proyecto
hubiera sido el momento perfecto mucho
papi
te diría que tuviera como el siempre
pero imposible eso sabes pero hubiera
sido el momento para que hubieras dicho
para mí me encanta javi oliveira
me falta un cambio me gustan tus
directos gracias muchísimas gracias
obedeció
el momento perfecto para que me cueles
hay el cameo tío
pero bueno ha habido ha habido una
especie de abajo ha habido una especie
de amago